Mengapa?
Orang-orang mengenal Anda
sebagai ibu mertua termuda di India.
Terkadang Anda harus
bersikap seperti ibu mertua
agar orang-orang merasa kamu
adalah ibu mertua keluarga ini!
Saya tidak perlu membuktikan bahwa
saya adalah ibu mertua keluarga ini.
Saya ibu mertua
dari keluarga ini!
Aku bahkan punya buktinya.
Tunggu sebentar.
Amplop ini tidak biasa.
Amplop ini adalah
bukti kemenangan saya.
Inilah masalahnya.
Saya mengalahkan menantu perempuan kami,
menantu perempuan
lainnya dari lingkungan kami
dan ibu mertua mereka.
Dan kemudian saya menerima hadiahnya.
Ini adalah bukti terbesar
bahwa saya adalah ibu mertua!
Aku tahu itu.
Anda melakukan persis seperti yang saya pikirkan.
Anda menyimpan amplop
ini dengan sangat hati-hati
seolah-olah itu lebih
berharga dari nyawamu.
Saya tidak tertarik untuk
menyimpan uang Anda.
Ambillah jika kamu mau.
Simpanlah itu bersama dirimu sendiri.
Kamu sangat aneh.
Kamu sudah lama
tinggal bersamaku,
tapi kamu masih
belum memahamiku.
Sudahlah.  Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya tidak menerima bantuan dari siapa pun.
Anda meminta uang kepada saya.  Benar?
Ini
uang angsuran pertama.
Saya akan membayar
Anda sisa uangnya juga.
Mengapa saya mengambil uang ini kembali?
Lakukan satu hal.
Pertahankan kontrak ini.
Ini akan terus mengingatkan
Anda bahwa jika saya bisa
mempekerjakanmu,
Saya bisa melakukan apa saja.
Saya juga tidak punya waktu untuk
mendengarkan omong kosong Anda
saya juga tidak punya
waktu untuk kontrak ini.
Apa ini?
Siapa yang mendapat laminasi layang-layang?
Anda punya hak itu.
Apakah kamu memahamiku atau tidak,
Saya memahami Anda dengan sangat baik.
Aku tidak tahu
caranya, tapi aku tahu
kamu akan merobek
layang-layang ini.
Itu sebabnya saya membuat
pengaturan sebelumnya.
Bagaimanapun,
Akulah yang mempekerjakanmu.
Dan kontrak ini adalah buktinya.
Saya harus melaminasinya.
Tunggu sebentar.  Berikan padaku.
Aku sudah berkali-kali bilang padamu
untuk tidak menyentuh barang-barangku.
Oke.  Saya tidak akan menyentuhnya.
Tapi saya akan memasang layang-layang
ini di tempat di mana Anda bisa melihatnya.
Anda dapat memilih
tempatnya jika Anda mau.
Katakan di mana aku harus memasangnya.
Di Sini?  Bolehkah saya menaruhnya di sini?
Itu TVnya.
Benar.  Saya akan menaruhnya di sini.  Oke?
Anda memenangkan trofi besar yang
seharusnya ada di depan mata Anda!
Tidak berguna.
TIDAK.
Layang-layang ini tidak ada
hubungannya dengan kemenanganku.
Kapan pun Anda melihat kontrak
ini, saya ingin Anda menyadarinya
bahwa hubungan kami hanya
akan bertahan beberapa hari saja.
Saya akan membayar kembali uang Anda
dan pergi darimu
dan keluarga ini.
Setelah itu, ini hanya
akan menjadi layang-layang.
Itu tidak akan menjadi kontrak lagi.
Cara saya membayar
angsuran pertama,
Saya akan membayar
sisa uangnya juga.
Sisa uang!
Tapi bagaimana saya melakukan itu?
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan.
Saya benar-benar stres.
Bagaimana saya akan mengembalikan uangnya?
Ketegangan itu cukup untuk satu hari.
Saya tidak bisa mengatasi begitu banyak ketegangan.
Saya harus istirahat.
Saya berhak mendapatkan sedikit istirahat.
'Hari Republik'
'Upacara Pengibaran Bendera.
Anda diundang'
Bel!  - Bel!
AJ!
- Bel AJ berbunyi pada jam segini malam.
Apa yang telah terjadi?
Aku harus segera mematikan
belnya atau AJ akan memarahiku.
Saya harus bergegas.
AJ!
Apa yang terjadi, Aksh...
Wow!
Guddan, lelucon macam apa ini?
Apa yang kamu
lakukan dengan bel AJ?
Saya menggunakannya untuk memanggil Anda semua ke sini.
Dan yang mengejutkan,
kalian semua sampai di
sini dalam 1 menit 23 detik.
Wow!
Saya tidak tahu itu
adalah hal yang berguna.
Jika saya mengetahuinya, saya
akan menggunakannya lebih awal.
Durga, dia...
Ini bel AJ.
Hanya AJ yang dapat menggunakan ini dan bukan Anda.
Ya.
Tapi kalian semua datang ke sini
bahkan ketika saya menekan bel.
Lupakan semua ini.
Sekarang izinkan saya
memberi tahu Anda
mengapa saya memanggil
Anda semua ke sini.
Jadi...
Kalian semua sudah tahu
bahwa besok adalah
tanggal 26 Januari.
aku, Guddan...
Saya, Guddan, adalah seorang patriot.
Besok adalah hari yang istimewa.
Dan kami akan merayakannya
dengan cara yang istimewa.
Ya Tuhan...
- Ya.
Kita semua akan pergi
ke taman hiburan besok.
'Rayakan Hari Republik.
Taman Hiburan'
Kota ini cukup bersih.
Dalam rangka Hari Republik,
akan ada ledakan seperti itu
bahwa seluruh kota akan hancur.
Mari kita lihat apakah kota ini
berduka atau merayakannya.
Tahun ini akan terjadi
ledakan menjelang Diwali.
Indore akan meledak!  Ledakan!
Kami akan mengadakan
perayaan besar pada hari ini.
Sama seperti kita
merayakan hari raya lainnya.
Kami akan mengibarkan bendera.  Kami akan
memiliki 'laddoos' dan mendistribusikannya.
Kita semua harus pergi ke sana bersama-sama.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya mengadakan pesta
kucing pada Hari Republik.
Saya tidak akan pergi.
Saya akan pergi piknik bersama teman
saya.  Jadi, aku juga tidak akan pergi.
Ketidakberuntungan saya.
Ibu, kita punya satu
hari untuk diri kita
sendiri ketika hukum
ditegakkan di negara kita.
Tapi kami tidak mengikuti aturan apa pun.
Suami saya dan saya berkeliaran
sepanjang hari pada hari itu.
Apakah kamu ingin
mengambilnya dariku?
Tidak. Kami tidak akan pergi ke mana pun.
Lihat.
Durga.
saya mengerti
semua kekhawatiran Anda dengan baik.
Tapi masalahnya adalah
bahwa apa pun yang dikatakan
setelah menekan
buzzer ada perintah.
Dan tidak ada yang bisa menolak
untuk mematuhi perintah ini.
Apakah saya benar?
Lihat.
Jika seluruh keluarga pergi
bersama, kita akan
bersenang-senang.
Apakah kamu meneleponku?
Wow!  Parv, kamu di sini.
Anda datang ke sini
pada waktu yang tepat.
Tadi kubilang... Maksudku kita semua
akan pergi ke
taman hiburan besok.
Anda juga harus ikut dengan Siddhi.
Ini akan menjadi luar biasa.
Ini akan menjadi perubahan baginya
dan kita akan mengadakan
kumpul keluarga.
'Apakah dia akan memberitahuku apa
yang harus aku lakukan dan dengan siapa?'
'Dia menghancurkanku dan dia
berencana untuk bersenang-senang!'
'Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan!'
'Aku akan bersenang-senang
dengan adiknya besok!'
Ya.  Mengapa tidak?  Tentu saja.
Saya akan datang.  - Oke.
Jadi, diputuskan bahwa
kita semua akan pergi.
'Bu, ke mana semua orang pergi?'
AJ,
Ibu mertua Laxmi dan
Saru menginginkan kita
untuk pergi ke
taman hiburan besok.
Saya minta maaf.
Maksudku dia telah memerintahkan
kita untuk pergi bersama.
Kita harus mematuhi perintahnya.
Nenek telah menyetujuinya.
Kami tidak bisa mengemukakan
pendapat dalam kasus seperti ini.
Selamat malam, AJ.
- Selamat malam.
- Selamat malam, AJ.
Lakukan apa pun yang Anda suka.
Tapi jangan mengira aku akan
datang ke taman hiburan bersamamu.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Bersiaplah di pagi hari.
Bu, apakah kamu tidak
berpikir bahwa kamu adalah...
Akshat, bukan hanya aku.
Tak seorang pun di keluarga
ini bisa menolak untuk pergi.
Inilah kesepakatannya.
Untuk pertama kalinya,
menantu perempuan saya
menekan bel seperti yang Anda
lakukan dan membuat pengumuman.
Siapa yang bisa tidak
menaati ibu mertua keluarga ini?
Saya harus pergi.  Saya harus
membuat pengaturan untuk besok.
Saya tidak tahu bagaimana saya mendapat bel.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu membuatku takut!
Saya akui saya tahu itu adalah bel Anda.
Saya pikir saya akan menggunakannya saat Anda
tidak ada untuk memanggil semua orang ke sini.
Semua orang berlari.
Semua orang setuju dengan ide saya.
Pekerjaanku cepat selesai.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ya Tuhan.  SAYA...
Dengar... Ini bel Anda.
Saya tidak tahu bagaimana saya
mendapatkannya.  Anda menyimpannya!
Bel ini bukan lelucon.
Itu mewakili rasa hormat yang
dimiliki anggota keluarga terhadap saya.
Rasa hormat
yang perlu diperoleh.
Saya telah mendapatkannya.
Itu sebabnya seluruh keluarga
berlarian saat saya menekan bel ini.
Ini tidak digunakan
untuk membuat
pengumuman untuk
pergi ke taman hiburan.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, pergilah dan simpan di
tempat Anda mengambilnya.
Aku akan bisa menyimpannya
ketika kamu meninggalkan tanganku.
Apakah Anda mengambilnya dari sini?
Ya.  TIDAK!
Oke.  Saya minta maaf.
Apakah Anda mengambilnya dari sini?
Saya tidak ingat dari
mana saya mengambilnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jangan pernah kamu berani
sentuh ini lagi dalam hidupmu.
- Aku tidak akan menyentuhnya.
Penting bagi kita semua
untuk pergi ke sana besok.
Akan sangat menyenangkan
jika kita semua pergi bersama.
Apakah kamu tidak haus?  saya kering.
Saya yakin Anda pasti haus.
Biarkan aku mengambil air.
Ini dia.
Oh tidak.  Botolnya kosong.
Itu bukan masalah.
Saya akan pergi dan mengisinya.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu tidak mengambil
uangnya saja dan pergi?
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengubah segalanya?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Tapi aku tidak akan pergi kemana pun
bersamamu.  Apakah kamu mengerti?
Durga, dengarkan aku.
Permasalahannya adalah
bahwa ada banyak
ketegangan di rumah ini
karena persaingan dan
uang.  Itu adalah fakta.
Saya hanya ingin semua
anggota keluarga berkumpul
dan merayakan Hari
Republik.  Hanya itu saja.
Itu sebabnya saya menginginkan ini.
Karena belum ada festival yang
akan diadakan dalam waktu dekat.
Festival Holi jatuh pada bulan Maret.
Aku akan pergi dari
rumah ini saat itu.
Itu sebabnya aku ingin semua orang...
Saya hanya ingin semua
orang bersenang-senang.
Bagaimanapun, saya
akan bersenang-senang!
Ini adalah kunci rumah.
Yang punya kunci ini
harus mengambil keputusan!
Durga!
Kalian berdua ikut denganku.
Ayo.
'Nenek, dengarkan aku.'
'Beri tahu Guddan apa yang ingin kamu katakan.'
'Apakah kamu percaya atau tidak.'
'Dia adalah ibu mertuamu.'
Pikirkan tentang itu.
Kalian berdua dapat bekerja sebagai satu tim
dan melakukan hal-hal hebat untuk keluarga ini!
Tanggung jawab harus didistribusikan
secara merata kepada semua orang.
Jika tidak didistribusikan secara merata,
akan terjadi kekacauan.
Itu sebabnya kalian berdua
harus menghadapi dan memperjelas
perbedaan Anda hari
ini.  Hanya itu saja.
Perbedaan mana yang harus saya hapus?
saya tidak tahu
apa dan bagaimana kamu akan melakukannya!
Berhentilah berkelahi
dan berdebat
satu sama lain sepanjang waktu!
Itu sebabnya Anda berdua harus melakukannya
menemukan solusi untuk masalah Anda.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda
inginkan untuk menyelesaikan masalah Anda.
Pintu dapur ini
hanya akan dibuka
ketika Anda berdua
mencapai kesepakatan.
Hanya itu saja!
Nenek, apa yang kamu lakukan?
- Tidak, nenek.
Tolong bukakan pintunya!
Dengarkan aku!
Tolong jangan kurung aku bersamanya.
Oh Tuhan!
Nenek, tolong dengarkan aku!
Nenek!
Nenek.
Dia menggunakan teknikku padaku.
Oh tidak!
Bagaimana jika Durga melampiaskan amarahnya
pada saya?
Saya hanya...